欢迎光临介绍第1图像处理。
本节提供的典型的图像处理任务的概述
并且将在本课程主题的一些例子。
在几乎任何图像处理任务的第一个步骤
越来越的图像转换成计算机
或导入图像
成将用于处理软件。
这样做的一种方式
是由计算机和软件连接到一个摄像头。
这显示了CurrentImage功能
在Wolfram语言，
从相机拍摄图像
连接到该计算机
进口图像到这个Wolfram语言系统。
您也可以导入图片
从您的计算机上或从互联网上的文件。
例如，该进口JPEG图像
从互联网上的文件。
JPEG是几十种常见的图像格式之一。
图像也可以在计算机内产生的。
例如，该使用图像功能
从数字的表中创建的图像。
图像也可以创建
从东西显示在计算机屏幕上。
例如，该显示的图
然后使用光栅化功能
该显示转换为图像。
然后，图像可以被编辑或修改像任何其他图像。
之后的图像已导入，
有各种各样的事情
可以做来修改图像，
无论是审美的原因
或以制备出图像用于进一步分析。
例如，这显示了一个操纵结果
与用于修改控制
亮度和对比度的图像。
操作调节亮度和对比度
在第2和3进行讨论。
对比度和亮度调节
通过改变图像直方图工作，
这是颜色的分布
和图像中的强度。
有几种常见的操作
涉及图像直方图的其他修改。
例如，这显示了一个操作
称为颜色转移或直方图匹配
其改变的颜色的分布在一个图像
匹配的颜色在另一图像上的分布。
直方图匹配和一些相关的操作
在第4节中讨论。
另一组基本的图像操作
是像裁剪和旋转的几何操作
并调整图像。
例如，该节目
样本图像的裁剪和旋转版本
使用ImageRotate和ImageTrim功能创建的。
这里是一个操纵结果
这显示了这些几何操作
带滑块控制剪切的量
和调整大小和旋转。
基本的几何运算将在第8。
在许多图像处理任务的一个关键步骤
是分割，
这意味着分离出图像的不同部分。
有分割的方法很多。
这说明分割用二值化的功能，
该图像分离成两个区段
基于亮度。
从分割结果在这里代表
by a black-and-white image,
与由该搜索结果的白色部分中确定的明亮的段
和较暗的段确定了黑色部分。
一旦图像被分割，
有可以用它做很多事情。
例如，该挑选出的最大的连接分量
在分割，
在该示例中是比萨饼的切片。
此输入使用ComponentMeasurements功能
算在分割比萨饼的件数
并给每一块的大小。
分割的一般话题
具体分割使用二值化功能
将在第5。
这也是值得注意的是，这些最后两个输入
示出的图像处理的区域
所谓的图像分析，
其目的是从图像获取信息
而不是仅仅修改图像来获得另一幅图像。
有分割的许多其他方法。
一种方法是聚类，这可以，例如，
段由图像中的编组相似的颜色的图像。
这说明细分的集群
用于将样本图像分离成五个段。
彩色化功能在这里使用
显示以对比色每个段。
分割的另一种方法是分水岭分割。
作为一个例子，这个输入显示一个分水岭算法
用于卫星图像分离
成在河边的相对侧上的部件。
分割通过聚类在第7节中描述了
和分割的其它方法在第11部分中描述。
之一中使用的图像段的是作为掩模
提供一种方式做事对图像的选定部分。
例如，这示出了分割
从一切比萨分离图像中，
这使用了链段作为掩模
从一切去除颜色
除图像的掩盖部以外。
所以背景变成了黑色和白色
和比萨饼是彩色。
有迹象表明，可以用颜色做很多其他的事情。
下面是使用ColorDistance功能的输入
细分基于相似于绿色的形象，
标识上的比萨饼绿色的东西。
这些操作和一些基本的色彩理论
在第6节中讨论。
图像处理的另一个广泛的领域
是图像增强，
其包括工具在图像中的噪声降低
并且在图像缺陷修复。
例如，下面是样本图像的噪声版本，
而这种输入显示理顺噪声
使用高斯滤波器。
有降噪的许多其他方法。
这示出了方法调用的平均移滤波器
这确实去除噪声的稍微好一点的工作
同时保留在图像中尖锐的边缘。
图像缺陷常常可以校正
使用称为修补方法，
其使用颜色和纹理通过填充工作在缺陷
从图像的周边部分。
对于补绘，图像的一部分
即在通过掩模鉴定填补。
由此可见修补用掩模使用
该标识的一切比其他披萨
作为图像的部分将被填充，
这基本上消除了背景。
有了一些调整，
背景也可以用更多的比萨饼填充。
工具用于降低噪声和其它图像增强
在第9节中讨论。
第10节讲述特征检测的一般话题。
在许多应用中，识别是非常重要的
状的线和边缘的图像的基本特征。
例如，这显示了ImageLines起作用
用于检测图像中的行。
在这个例子中，这些线路可以是有用
后续操作
如去除透视畸变。
根据不同的应用，
几乎在图像上任何事情都可能是一个特征。
例如，该使用ImageKeypoints功能
识别某一类
的图像中的潜在的有趣的功能。
这些功能可以在各种应用中重要的是，
如，例如，
修剪基于特征的位置的图像。
第12节描述了不同类业务
从数学形态学使用的想法，
这通常意味着这些操作工作
考虑关系
的图像中的相邻的位置之间。
例如，这显示了一个形态运算
called a top-hat transform,
用于除去大的特征
和在背景阴影的变化
从图像。
其结果是，强调图像
精细度的原始图像。
这显示了另一种形态操作
所谓测地扩张，
其在这里使用通过电路来重建两个路径
基于标记图像即识别开始点上
关于这两个路径。
新开发的一个特别活跃的区域
在图像处理中是机器学习的应用，
其上覆盖第13节。
例如，这显示了FindFaces起作用，
它采用了机器学习算法
找到图像中的人脸。
下面是另一个例子。
这显示了ImageIdentify功能，
它采用了机器学习算法
经过训练，以识别图像中的主要对象。
此外
these built-in functions,
有一个庞大且不断增长的收集功能
在钨神经网络库。
神经网络是在机器学习中使用的常用方法。
部13包括几个例子
从神经网络库。
最后一节，第14节，是一组实施例
选择来说明
这些技术是如何覆盖在前面的章节
可以在完整的应用程序中使用。
这说明一个抖动的视频稳定，
这是在第14的实施例之一。
That’s the end of the examples
本节。
下面是本课程大纲，
其被设计成使用实际的例子
提供了基础
为解决图像处理问题。